Narrator "Wstawanie wczesnym rankiem po urlopie okazało się być trudniejsze niż ci się wydawało. Z lekkim poślizgiem docierasz na miejsce tramwajem, spóźnionym jak zwykle o kilka minut.{c}Tłum wylewa się z niego, a ty razem z nim, mogąc w końcu odetchnąć po spędzeniu czterdziestu minut w gorącym pojeździe, przez co system kilka razy powiadomił cię o przegrzaniu. Poranne słońce, które przebija się przez smog i wysokie budynki, ogrzewa delikatnie twoje futro.{a} Zapowiada się przyjemny, wiosenny dzień.{c}Po chwili spaceru dostrzegasz swój cel - biuro Nightliger Industries.{a} Wejściu po schodkach prowadzących do głównych drzwi towarzyszy twoje ciężkie westchnięcie. Wiesz dobrze, że po tygodniu błogiego odpoczynku poza miastem powrót do pracy, szczególnie biurowej, będzie nieco ciężki."

Moon "Będzie trzeba wszystko nadrobić… mam nadzieję, że nie zastanę zbyt wielu dokumentów do sprawdzenia w swojej skrzynce."

Narrator "Już zza szklanych drzwi widzisz sekretarkę wczytującą się w spływające przez całą noc raporty. Nawet cię nie zauważa, jest zbyt zajęta. Z resztą, kiedy Ronnie nie była zajęta?{c}Zerkasz na zegar wiszący za nią...{a} za dziesięć ósma."

Moon "Całkiem dobry czas... {a}idealny na e-papierosa."

Narrator "Sięgasz do plecaka. Gdzieś na dnie, pod służbowym laptopem, znajdujesz e-papierosa. Wyciągasz go, obracasz przez chwilę w łapie, by znaleźć włącznik, po czym wkładasz go do gniazda za swoim uchem.{c}Twój system przez chwilę przetwarza informacje na nim zawarte, a później czujesz jak po twoim ciele rozchodzi się przyjemny dreszcz.{a} Twój procesor pracuje szybciej, jednocześnie ogarnia cię uczucie spokoju, a ciało się rozluźnia.{c}Przymykasz oczy, wsłuchujesz się w otoczenie.{a} Poza odgłosami porannego szczytu, wychwytujesz dżwięki ptaków siedzących na drzewie rosnącym przed biurem.{c}Słyszysz też kroki ze środka, a później skrzypnięcie otwieranych drzwi. Zwracasz się w ich kierunku, otwierając oczy."

Ronnie "Moon! {a}Dobrze cię widzieć,{a} eek!{a} Jak było na urlopie?"

Narrator "Ronnie jak zwykle widząc cię, uśmiecha się. Pracuje tutaj krócej od ciebie, od pierwszego dnia dobrze się dogadujecie.{c}Stajesz przodem do niej, wyciągasz ostrożnie e-papierosa, wyłączasz go, po czym wrzucasz do plecaka. Odwzajemniasz uśmiech."

Moon "W końcu odpoczxłxm. "