NarrAtor "Po wyjściu z gabinetu szefa za drzwiami czeka na ciebie Ronnie. Widocznie nie mogła się doczekać aż wyjdziesz."

Ronnie "I co, co myślisz?"

Moon "Wydaje się być odpowiedzialną misją. Skoro konkurencja wypuściła swoich w teren, nie dziwię się, że u nas wydarzyło się to samo."

Ronnie "Nie cieszysz się?"

NarrAtor "Wzdychasz ciężko."

Moon "Nie wiem, Ronnie. {wa 0.6}Nigdy nie zmieniałem tożsamości na tak długo...{a} I nie byłem dobry w romansowaniu.{c}Będzie ciężko, ale muszę dać radę."

Ronnie "Może umówię ci parę wizyt z naszym psychologiem w trakcie misji?"

NarrAtor "Zastanawiasz się przez chwilę."

Moon "Dam znać czy będę tego potrzebować."

NarrAtor "Ronnie przytakuje i rusza w kierunku swojego biurka. Siada przy nim. Na wierzchu leży już karta do twojego nowego domu oraz druga, mniejsza."

Roonie "Będziesz mieszkać w małym domu z dwiema sypialniami na obrzeżach miasta. W sąsiedztwie mieszkają głównie starsze rodziny i pary, więc nie ma zbyt wiele hałasu, o który można się martwić.{c} Dość blisko masz przystanek autobusowy z ktorego dojedziesz do centrum miasta, ale dostaniesz też nieduże auto służbowe, powinno czekać na parkingu."

Moon "Oh, czyli rozumiem, że wszystko już załatwione."

Ronnie "Eek! Tak, twój dom jest gotowy do zamieszkania. Wszystkie dokumenty też tam są, razem z oprogramowaniem, które musisz wgrać żeby zmienić swoją tożsamość w systemie."

Moon "W porządku. Zgaduję, że nie zobaczymy się prędko."

NarrAtor "Ronnie smutnieje, ale wzrusza ramionami jakby chciała pokazać po sobie, że nic się nie dzieje."

Ronnie "Uważaj na włamania, system ochrony powinien działać, ale przez to ile starszych osób mieszka w okolicy, złodzieje upatrzyli sobie ostatnio dzielnicę...{c}Mam nadzieję, że czasem zadzwonisz z raportem zamiast pisać."

NarrAtor "Zgarniasz kartę dostępu do domu i uśmiechasz się do Ronnie."

Moon "Na pewno. Nie można cały czas udawać pisarza."

NarrAtor "Odwracasz się i idziesz do wyjścia."

Ronnie	"A, jeszcze jedno, eek!"

NarrAtor "Ronnie podrywa się z krzesła i opiera się o biurko."

Ronnie "Jest tam jedna starsza kobieta. Na pewno cię odwiedzi, więc szybko zaktualizuj swój system. Podejrzewamy, że pracuje dla konkurencji."

Moon "Dzięki, Ronnie. Do zobaczenia."

Ronnie "Eek!"